其實我對你是一見鍾情
要是你知道了
你會有多驚訝呢
沒看過你啊
一個女人大清早的在這做甚麼
先別在意我了
過來一下吧
我問你
你喜歡花嗎
不管握劍之前再怎麼煩惱
握劍之後就不會再煩惱了
你是比我還了解這點的女人
還記得我們離別的時候嗎
我阻止你參加大征伐時  你把我甩開
在我肩上留下無法痊癒的傷
當時你說的話
我一字一句都不曾忘記
等我回來之後…
我來實現那天的約定了
特蕾西亞
老爸
還…還沒完
特蕾西亞  我…
特蕾西亞？
慢…慢著  等一下
停手  特蕾西亞
那種事…
你認為做那種事能被原諒嗎
騙人的吧
你不可能是老媽
就算真的是
老…老爸也不可能會輸…
海因格  你打不過她
快逃
停…停手
饒了我吧
老…老媽
特蕾西亞  和我戰鬥
看我…
看著我  看我  看著我
特蕾西亞
到此為止了
萊因…哈魯特
搞…搞甚麼啊  為甚麼我…
我是做錯了甚麼嗎
萊因哈魯特
死人不會動
死人沒有未來
我不允許這種不合理的事發生
停…停手…
拜託停手
不要殺了她
那是…
那是我的…
我的特蕾西亞啊
奶奶早在15年前就被我殺了
在這裡的  只是冒牌貨
劍聖的加護降臨到我身上時
是我12歲那一年
被授予了
果然沒錯
下一任劍聖就是你
拿起劍來
特蕾西亞
哥哥比我多付出了好幾倍的努力
沒有一天疏於練劍
我最喜歡這麼努力的哥哥了
拿起劍來
特蕾西亞
哥哥的夢想
被我毀了
初次上陣是在2年後
王國最大也最慘烈的內戰
亞人戰爭的時候
特蕾西亞  你害怕嗎
我懂
畢竟你是連蟲子也殺不了的溫柔孩子
2年前輸給你  我很不甘心
但我還是喜歡劍
能生在阿斯特雷亞家
有弟弟們在
有你這個妹妹在
我很感謝
我很感謝劍
哥哥…
如果你不願意或感到害怕
就由我來守護你
因為我是你的大哥啊
你完全不需要戰鬥啊
對不起…對不起…
在那次上陣  我一次也沒有揮劍
我無法揮劍
不僅如此  我連站上戰場都不敢
而哥哥代替我去前線
死了
即使如此  我還是不被允許不當劍聖
劍聖的存在是王國的精神支柱
我臨陣脫逃的事情遭到隱瞞
戰爭仍持續下去
卡爾朗  卡吉雷斯
我的手足
以及身為前任劍聖的叔叔
都在戰場上殞命了
拿起劍來  特蕾西亞
下一任劍聖就是你
不要
你當時一定這麼想吧
「破綻也太多了」
拿起劍來
特蕾西亞
拿起劍…　　拿起劍來  特蕾西亞
我被劍…
我必須拿起劍才行
一個女人大清早的在這做甚麼
是我贏了
比我還弱的你
已經沒有理由再繼續拿著劍
我不拿著這把劍的話
誰要來…
你揮舞劍的理由
就由我來繼承
你成為…
我揮劍的理由就好了
我問你  你喜歡花嗎
我現在不討厭了
為甚麼要揮舞手上的劍呢
為了要
守護你
你愛我嗎
明知故問
有些事還是會想要聽對方說出來啊
好啊
哪天
等我心血來潮再說吧
結果  只有這個問題
你始終堅持不回答
在那之後一直
過得好幸福  好幸福
雖然發生了各種事情
但毫無疑問
我很幸福
我反對
你在想甚麼
我已經決定了
是海因格嗎
那個混蛋東西
提這種無聊的意見
我和你都沒資格那樣說
必須討伐突然出現的白鯨
但現在公主殿下被人綁架
身為近衛騎士團長的…
身為劍鬼的你不可能出動
所以就由身為劍聖的我出動
那孩子說的也有道理
劍聖這種稱號不過是掛名而已
是啊  都是你為我造就的
威爾海姆  你愛我嗎
甚麼…
特蕾西亞
死神的加護
這樣你就不能追著我來
要是你那麼做  傷口會無法癒合
我就算血流不止也會去追你
那樣的話  不就沒意義了嗎
放心吧  你以為我是誰
我可是實力僅次於你的最強劍士喔
即使只是掛名
都快50歲了還跟年輕人較勁
不要多嘴
我愛你  威爾海姆
嗯  這樣就好
答覆就留待下次
下次？
等我回來之後
要讓我聽到那天沒聽到的話啊
跟我來
撤…撤退
劍聖的加護怎麼…
萊因哈魯特
哎呀  這種地方竟然有一位女性
真是相當勇敢呢
看來我被討厭了
不必被束縛住
只求你過著在劍之外也有邂逅的人生
就像我一樣
我想要…
理解你
威爾海姆
好難堪的表情
特蕾西亞  我…
威爾海姆
我有話一定要對你說
我不擅長說話
沒辦法好好傳達自己的想法
害你也很辛苦
所以  超過20年都沒對你說過一次
可能害你不安了20年
但是我…
好傻的人
你真的沒察覺嗎
你一直在對我訴說啊
你的眼神
你的聲音
你的態度
你的行為
一直訴說著
我一直…
你一直…
愛著你　　愛著我
從最初到最後
我的人生想必是備受眷顧
受到許多人的幫助
還能與你相遇
我相信你們一定不會有問題的
我永遠永遠愛你們
最後只有一件事
沒能問到你  讓我感到遺憾
其實我對你是一見鍾情
要是你知道了
(特蕾西亞‧范‧阿斯特雷亞)
你會有多驚訝呢
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
(各自超越思想  Here we come)
(線與線相繫)
(I'll give you my hands  更加地)
(集結於此吧  希望)
(...cause we have a reason to believe you)
(抱持與信任的交錯相應的覺悟吧)
(We unite)
(將這共鳴的心跳  傳播出去的意圖)
(We will never stop)
(來吧  共同編織掌握榮光)
(Through disaster)
(So let us unite)
(這擴大的聲音  與之共振的線)
(Now we gotta go)
(照亮黑暗  懲罰罪惡)
(若是如此希望)
(Get the courage for our fight)
(I will chase I will trace)
(where you are looking at)
(Never be afraid of your weakness)
(You will chase  you will trace)
(where I am looking at)
(牽起手合而為一)
(Your and my strength)
(點與點相連)
(Please give me your hands  強烈地)
這下你滿意了吧
滿意甚麼
少裝傻了  你不都看見了嗎
這下你就實至名歸  坐穩劍聖寶座了
恭喜
害死前任  奪走她加護的傳聞
也毫無疑問是事實
怎樣  滿意了嗎
滿意了吧
你在說甚麼  我聽不太懂
少擺出事不關己的表情  臭小子
別得意忘形了
不管你說甚麼  都不會改變我看到的事
你把我老媽…
把特蕾西亞‧范‧阿斯特雷亞砍死是事實
我要公諸於世  向世界宣揚
讓大家都不承認你是劍聖
說一堆沒用的
你也不可能放棄劍聖的名譽吧
殺了至親還當甚麼劍聖？ 王國之劍？
不要笑死人了  你這殺人犯
副團長  你說多少次我都還是不懂
是你誤會了
剛剛那只是敵人以祕術操控的屍體
並不是前任劍聖…不是奶奶
那…那…
最後那是怎樣
含恨瞪著我和你
那個人如果不是老媽
如果不是母親的話
夠了  海因格
甚麼夠了…
老爸
你要這樣算了嗎
這傢伙…
夠了
夠了  海因格  夠了
不准過來
萊因哈魯特
是
斬了你祖母…砍了特蕾西亞
你後悔嗎
不  我做了正確的事情
我對此絲毫不感到後悔
是啊
你說得對
你是正確的  是我錯了
所以我跟你已經無話可說了
這場戰役
還有很多地方需要你的力量吧
還請劍聖萊因哈魯特先生幫忙
老爸  你一個人…
用不著擔心我
你考量自己的安危就行了
這樣就行了
甚麼啊
搞甚麼  搞甚麼  可惡
到底搞甚麼鬼
可惡  可惡  可惡  可惡
每個傢伙都這樣
你們全都給我去死
去死
(字幕由官方提供)